Familia, llegó el segmento que todos
estábamos esperando porque
verdaderamente que vamos a aprender aquí
[música] muchísimo. Y es que una nevera
organizada, señores, no solo se ve
bonita y [música] se ve chic y estétic,
sino que también te hace tu vida más
fácil, más práctica. Hoy vamos a
descubrir cómo distribuir cada espacio
de tu nevera para conservar los
alimentos y poder ahorrarnos un dinerito
también. Por eso nos nos acompaña, mi
amor, señores, Mar, para ayudarnos a
cómo organizar esa nevera y encontrar
las cosas con los ojos cerrados, como yo
digo. Bienvenida, Mar.
Muchísimas gracias.
Cuéntame algo, ¿qué tú recomiendas para
uno empezar a a crear este hábito?
Okay. Primero, no busques tener una
nevera perfecta, busca tener una nevera
que sea funcional para tu oficina, para
tu familia, para tu día a día y tus
rutinas. Eh, lo que recomiendo es crear
cuatro zonas. Antes de buscar
contenedores, simplemente ubica y piensa
cuatro zonas de tu nevera. La nevera, la
zona más visible y ya lo vamos a
explicar, la zona de las puertas, que
son esas zonas que bajan y sube la
temperatura y que tienes que tener
ciertos alimentos para que no se te
dañen. La zona del centro y la zona de
las gavetas que requieren más humedad.
Entonces, ¿qué pasa [música] en la zona
visible? Un poco, ¿cuál es la idea? que
tengamos cosas que a la familia le guste
el momento de poder comer cosas fáciles,
frutas, snack saludables. Entonces ahí
siempre tienes que tener las opciones.
En el centro, ¿qué se recomienda? La
comida procesada, la comida que ya
hiciste. Entonces, tienes acá
vamos a calentar.
Exactamente. Entonces, lo puedes tener
en bolsitas, eh, donde puedes justamente
tenerlo. Si lo mostramos.
Wow.
¿Ves?
Este es mucho más sencillo para la
familia poder tener todos los alimentos
listos para poder trabajar. En las
gavetas va siempre todo lo que es
vegetales y frutas. [música] ¿Qué
recomiendo yo? Las frutas eh sucede algo
y un dato importante. Por ejemplo, hay
frutas que generan gases como las
manzanas, como las bananas y solemos
comer el cometer el error de colocarlas
junto con los alimentos y resulta que te
daña los vegetales.
Se dañan. Entonces siempre fíjate que
las tienes las debes tener en un
contenedor aparte de las frutas que
tienes.
Wow. Yo no sabía ese tip.
Y en las puertas, como les hablaba,
yo te iba a preguntar sobre la puerta.
¿Por qué tú tienes estos este tipo de
productos acá?
Fíjense, la puerta pasa algo, es el
lugar donde abres y cierras muchísimo,
entonces es donde hay cambios de
temperatura constante. Entonces, allí
debes colocar alimentos que no se van a
dañar con facilidad, como condimentos,
salsas, bebidas. Este tipo de alimentos
te van a durar muchísimo colocándolo en
este espacio.
Ay, me encanta muchísimo, Mar. Mira, yo
no me siento tan mal de como tengo mi
nevera distribuida y déjame decirte que
sí se me hace la vida más fácil.
Acostumbro a hacer milk prep porque
traigo comida para el trabajo y así
mismo es que lo coloco
y puedo buscar las cosas con ojos
cerrados y se me conservan los vegetales
y todo.
Mira los vegetales como los tienes
también en potecitos que te facilita
todo.
Mira este tip. Yo no conocía este. Este
yo no lo conocía y me encanta esta idea.
¿Tú sabes por qué? Porque ya está picado
y todo, igual que el pepino.
O sea, prepárame una ensaladita, Carel.
Y ahí va Cartiel a prepararme mi
ensaladita. Superesectacular. También
tengo estos frascos.
Ay, espérense, espérense. Algo
importante. Ustedes ven que siempre,
Discúlpame, Mar que no te pregunté esto.
[música] Explícale a ella. [risas]
A ver,
los lo Este es un dato buenísimo. ¿Por
qué? Porque esto es estos vegetales
tienen mucha humedad. El solo colocarle
un papel toalla y y y guardarlo en la en
la gaveta va a durar que tenga mucha más
durabilidad en tu en tu esposa.
Este es otro tip que yo no conocía. Tú
sabes lo que yo hacía. Yo lo licuaba
porque se me dañaba verdaderamente. Y
sí, una servilletita.
Eso, el cilantro lo puedes hacer, o sea,
el perejil, todas las todas esas esos
vegetales con solo colocarle en papel
toalla ya los mantienes y los tienes
visibles.
Me encanta. Me encanta. Algo importante
es que esto ganas tiempo, [música]
invitas a que tu familia siempre coma
saludable, este y y cocinas mucho más
rápido. Eso es
Mira, Mar, ¿y dónde te pueden seguir
para que para que la gente pueda
seguirse nutriendo?
Mi red en Instagram me puedes conseguir
como mar.pacheco.
Este, allí vas a tener contenido todos
los días de valor para aprender cómo
organizar tu nevera y muchísimo más,
porque yo siento como que yo te necesito
como en mi vida, en mi casa. [risas] Yo
siento eso, ¿verdad? Yo feliz
porque ella me dijo, señores, que le
encanta organizar el pantry. Para mí eso
es lo más complicado.
De verdad que eres una estrella.
Muchísimas gracias por todos estos tips.